拍清晰了吗？
樱花 哈哈
今天我要和公司的后辈翔君出去玩
翔君和我是公司上下级的关系
只是最近我有点在意他呢
所以今天打算多了解了解翔君 就去约会了
怎么样？
打扮得有点性感吗？
不过性感应该不至于吧 稍微露一点点
应该没问题吧
穿件可爱的衣服去见翔君
好舒服
这樱花现在开得不错吧？
樱花飘落下来
应该没问题吧？
那么...
出发啦~ 耶！
樱花是我一辈子的念想呀
还没到吗
好慢啊
但也正好天气不错
晴天也没下雨
而且 晒不黑
啊 对不起来晚了
等好久了
真的假的？完了
穿的是便服吗？
啊 只穿一套便服 是的
真可爱呢
啊 真的吗？
前辈 真厉害 穿什么都挺好看呢
在拍啥？
诶 这个？
看这里 看这里 嘿嘿 应该挺合适吧？
不错呢 Vlog 的话要不要也拍一个？
话说 今天出来和我约会
你是怎么和你女朋友说的？
啊 说是 高中的朋友见面
朋友聚会
你真会撒谎
嗯哼一声
稍微等一下
你记得吗？
上次喝酒的时候 我不是说过想成为情人之类的话吗？
她说想要成为情人之类的？
学长 你说的那个超级醉的人就是你吗？啥？
看着呢
你和我成为情人可以吗？
啊 真的吗？
不过有点尴尬吧？
难道稍微有点尴尬吗?
嗯 有点呢
嘿不好意思 看错地方了
嗯 是这个部位吗？
是的 不是这样的
哎呀 刚才好像有点认真了
养猫呢？
养猫呢 哈哈
稍微展示一下吧
好厉害
稍微露一下肚子想表现一下
要射了
不 超级好
学长 真的很漂亮啊？真的？
真的好啦 差远了
感觉是在让我说话 是不是不行啊？
好厉害
为什么不行？
什么？
那先去吧 约会
明白了
…
不是不是 现在是什么心情？
不是啊 稍等 有点复杂的心情吧 为什么？
不是啊 感觉还挺好的？
不是啊 今天可不行
走吧走吧 先去吧
好漂亮
真的好漂亮啊 好近啊
其实啊
如果你不喜欢情人 那随便找个女朋友也行
不是啊 你是有女朋友？
嗯 我有女朋友了
不行 有几个都行 不是赫罗玛
这么大声 小时候就这样
你在干什么
累了吗？
看来运动了不少
流了很多汗
这里没人了 正好是个机会
嗯 进去吧 稍微不行了吧
好可爱
不行 稍微不行 真的没问题吗？
那么 因为还在约会 所以回不去了呢
好可爱
嗯 真的好多个
周末竟然也是这样
那么 这次的约会有一些规则
好舒服
好像从来没有坐过？
那么 在这次约会中我会不断诱惑你 如果你勃起了我们就去酒店？
嗯 其实就是天天喝酒
哎 那还挺有趣的？ 不是
对啊 肯定那边更轻松
挺新鲜的
你在说什么？
但是外面啊 根本不会突然射吧
射了其实不大吧 射了？哈哈 我挺好奇的
…
如果那样的话 那就是了 不过之前也是
不行 有点儿什么 真是太 什么？
今天真的吓了一跳
哈哈 我其实挺在意的
吓了一跳的事情太多了
…
汗津津的 怎么回事
别紧张 稍微来来 弱啊 弱啊？
热乎热乎 怎么了
你冷静点 弱点吧 弱点？
好像不太像装的？
你说什么？装什么装？
你看你看
啊 太失礼了
要是不让关掉就麻烦了 所以啊
不行吧
你看你看
没来呢
要是被别人看话真是惊人
打中了
人挺多的 别紧张 稍微 这还没完呢 再等等
我们是一起的
我说出口了
这下肯定知道了
真的吗？
可能可能会没事 不过
又这么容易就装傻了 真不行啊 真是没想到
呵呵 我也有点不好意思了
别别 不好意思 我一直都在紧张
近的就习惯了嘛？
头部都湿漉漉的了
口水都流出来了
已经跑在前面了
没什么声音
一直笑嘻嘻的
怎么回事？
不不 控制不住了
有点上来了 真的危险了
这里人这么多干嘛啊 要不
稍微控制一下不行吗
嗯 控制不住 真的要来了
要藏起来吗
我来藏起来试试
会被发现
得找个谁也找不地方
其实嘛 毕竟她是女生嘛 女生女生这么说的话
想多亲热一下也行
嗯 感觉挺好的
前端感觉好吗？
不是那个意思 可能慢慢就习惯了 越来越多的
你害怕吗？
感觉好吗？
有点胆小吧?
大丈夫吗？
啊 停停 稍微停一下
为什么？
刺刺的 不是 但是真的有人来了
张张舌头 啊
这不嘛 嗯
哎 稍微有点勃起？
乳头只是
就只是感觉好冷好冷？
奶奶一个人？
那么突然试试吧
摸多了
嗯 染得快的颜色
呵呵 是不是很兴奋？
嗯 算了 别闹了
发生了什么 有人来了？
会被看到的
没事吧？ 看吧
反应太大了
这样也好 那个 我还没穿制服呢 什么？
稍微湿得不行啊
哈哈 被你弄湿了 拔不出来哦
你没事吧？
有点冷吧？
好可爱
挺好的吧？
我这是第一次 所以要自由发挥 打棒球的话 能打出三成就已经不错了
什么？
应该会顺畅些
不 好像不是这样的
你平时可没这样的表情
怎么了？
有人来了怎么办？
不不 没有那样的事情
你来我这儿？
…
啊 我能打
脱了虫亲了
本気？
哎呀 这算不算？
不 这样算不算没做？
你稍微看看吧？
快点看看
稍微不行了
啊 竟然又勃起了
你看
糟了 啊?
在动呢
哎 摸吹君 这不是惩罚游戏吧？
不 罚游戏玩过啊？嗯？
哪点不行？
工作也做得
超（H）的欲望以上指导？
被说中了 啊 嗯
这就是感觉好
不行不行啊不行 射了 塞夫?
在这里脱了要是出来不好吧
嗯 喜欢你还不行 啊
你先别说话
摄像机再靠近点 好好拍呢 是啊
前辈就说好吧 嗯
都这么硬了
扑通动了一下就完了
哎 会动吗？
哎 看到了？
看得见
最慢点
好突然好快
哎 好了
稍微试试看
哎 现在啊 届得了吗
两个都热乎乎的
嗯 你看 我一大早敲门
那个是从这个白色框里出来的 不行
好开心的
别停 啊啊
在这里口交不想吧？
学长 看不清球
看那个球
嗯 射中了吗？
哈哈 那可是作弊了
我现在还能一气呵成
这么害怕大家都是这样吗?
架势做得真不错哦
好厉害
可惜了
还差一个球
但没想到居然打中了
…
打得还挺准的
已经结束了
才刚摆好姿势
只管摆姿势 稍微等会儿人不多的时候
超级密集 好热
罚游戏在哪里进行?
稍微等一下 人不多看不清
…
好玩吗？
好玩
怎么办 罚游戏？
不 真的要玩罚游戏吗？
不 我真的喜欢你 真是有点尴尬
尴尬吧也不无道理？
唔 真的吗？
会尴尬
我脸上写得清清楚楚 糟了糟了 哈哈
啊 哎啦啦
拿点什么？
嗯 真漂亮呢
超超好吃的样子 哇
糟了 而且还是戈蒂巴
全世界的戈蒂巴
超超好吃的样子 哇
嗯？因为没有全点
呵呵 一定是这样吧？ 老师
有啊 我自己确实意外地猜中了不少 承认一下
嗯 香蕉口味的巴拉纳埃里
那就巴拉纳埃里吧
不 肯定在看 你看的吧？
啊 来了
好厉害
好美味啊
好香的香蕉味
能尝尝这讲究的煎饼吗
当然可以
请吃吧
气氛变了 突然的
接下来就高潮了
真好吃 这不是普通的煎饼哦 哎
这美味的不是香蕉味的蛋蛋吗？ 哎呀
悠悠的 大概就是那个吧 漏出来的太多了也麻烦
饿得快不行了呢
嗯 吃吗？
糟了
吃这个吗？
好吃啊
麻烦你等等 等等 我吃法太差了
公司里放不了啊
不要
这装饰太危险了 这什么汤也太危险了
出来了 我有点想来了 不
不过既然用了高级盘子 就清爽一点
嗯 锅？
你可是吃得
好地方竟然这么大
真棒
糟了
啊 有点想高潮了
多少钱？
这样就可以了？
应该是从下面流出来的
这 是在脸上抹吧？
停一下 好好地去约会吧 约会 再稍微等等
再多来点普通点的约会吧
普通的约会
等等 等等 谁？
哈哈 确认一下没人看着
还黏着呢？
现在有人来了
稍微高兴了一下 其实没那么高兴
等等？ 哈哈
说是同意了 怎么现在又反悔了
稍微有点软了啊
嗯 真好吃还早 那么那么突然
感觉不太行啊哈哈
吃得好饱啊被搞定了啊谢谢啦
等一下
恋衣裳之类的
不过 我真的很尊敬她 家里还有她呢
女孩子
嗯 像是连衣裙之类的
今天的我
为什么感觉恶心的葱又出来了
不会吧？
糟糕糟糕 请原谅我 嗯 这里已经没人了 是个好机会吧
有点什么
啊 这是不是？
啊 确实 嗯 可爱的小卡斯尔
你 嗯 稍微看看？
这不是很可爱吗？
这很可爱
好重啊
你在开玩笑吗这不是很可爱吗？
好可爱
青色我也喜欢
要是蓝色的话
这个稍微太张扬了
这边更好
哎 变化不大吧？
呵呵 不过 这个想要吗？
我就买了？
没事吧？
嘿嘿 这是个忘掉自己的假期呢 嗯嗯 立刻参加
不不 这种摩天轮 其实从来没坐过
我上一次厕所可以吗？
啊 平时你去哪儿玩啊？
不过话说回来 就是喝酒喝的多了
我去上厕所了
这样的约会挺新鲜的
什么？ 为什么？
嗯 怎么了？
厕所味道不大吧？
为什么？
为什么啊？
我们俩终于能单独待一会儿了
刚才亲了那么久
现在怎么不笑了呢
你不是笑过吗？
原来这个摩天轮还真挺有道理
咦？
笑脸呢 真的
就看着前辈呢 这是在干嘛？
刚才可能我比较好
嗯 亲 什么？
你在装模作样吗？
讨厌装模作样 这是失礼啊
你到底在说什么呢？
刚才一直不好意思呢
现在这样 啊比哈感觉出来了
你什么意思 这次就这样了
不疼吗？
勃起的乳头啊~
这里吧
嗯 乳头不太敏感吧
感觉是这里 大概乳头附近
那 能hold住吗？
绝对比平时喝酒的约会更有趣 而且我这边还有寿司公司供应的寿司
你到底在笑什么呢 我觉得你有点看得太过了
好漂亮
要不是我不想关掉 刚才那种话我也会说的
真好 这个没人看到 不好意思
先都湿了 稍微擦一下吧 有点不好意思
不过还是想看看脸
怎么办好呢？
稍微出汗了？
真的吗？擦不掉？
什么？ 亲亲
他在说「汉uttle尻子
你想要这样？
想试试看吗？
她让你做的
不过想让你做
脱掉一点
那么是这样
本来想让你舔的
口交喜欢吗？
前端稍微收一下
舔了很多呢
说过的话吧
啊 真是太可爱了
这 这样的话都说出来了 对不起
还在流出 嗯
同伴的 啊
糟了
稍微收一下
哎 收不掉吗？
你到底能不能收住啊 快收不住了？
要藏起来吗？
我试试藏起来
…
好可爱
明白了
嗯 漂亮地拍着
想多亲热一会儿
自己舒服就行了 嗯？
厕所冲得也太急了吧
哎 没关系啦
遮住了？
覆盖吗？
有这样的电影吗？
呵呵 变成这样了？
什么叫正好呢？
想让你舔
真危险 喂 变态在舔
的确有人来了 不过
明白了
呵呵 前辈喜欢我吗？僵住了？
就是这个 嗯 疼 疼的肌肉疼
好舒服
乳头 哎 有点硬了？
诶？ 什么
意外and硬呢
意外and小呢
但是可爱
真的吗 谢谢
感觉有点奇怪的形状
求求你别这样
不是鲜奶油吗？
不是
别忘了
就是忘不掉
已经了？
要出来吗？
要走了吗？
你要去吗？ 喂？
刚才让你做了那么多
诶？ 什么
能行吗？
那么怎么办？
你又在这里醒了
你是不是又搞错了？
你背叛了她来这里
你有觉悟吗？
好可爱
好 好的 乳头 乳头你弱不禁风吗？没听说过？
你在干嘛？
不太顺
不行 好像不行
你平时可不是这样的
真得很僵啊
平时可不会这样子
你这也太夸张了吧 前辈也不是这样的吧
…
喂 有人来怎么办？
她要是知道了可不好
…
只能裸着脸
啊 呣 真敏感啊
还有的也被摸了
还没裸到呢~~
感觉有点僵硬 不不 不是 不是 这个？
你看
好害羞又帅呢 啊
嗯 这个孩子也感觉很好吗？
让我看看全部？
我这
果然就是那个
你有点胖呢
可能是我的类型
啊 不好了
喂 你自己也太自私了吧
你这副累成狗的样子
太舒服了 你感觉得很明显啊
就想着自己
看得见吗？
我的上司的猫？
嗯嗯 好吃呢
嗯嗯 好舒服
嗯嗯 好舒服啊
嗯 这 不行了 啊
爱依爱依咕
嗯 你脸怎么这么红?
你看得出吧
没事吧？
别想那么多
嗯 稍微嗯 挺舒服的
就是这个意思
在这里露出来就不好了啊 现在后悔也没用了
衣服也捆起来了 还拍了动图 真差劲？
好好了 啊啊
好厉害呢 喂 嗯？
摄像头越靠越近 真的很好笑呢 你看 虽然
舒服吗？
要刺激才行
啊 这个感觉更好？
这个感觉更好 是的
给你好好摩擦 嗯嗯
啊 不行了
啊那么射了
不行了
这么认真地努力着的肉棒
你这小子啊 嗯嗯
哈 嗯 不行了 哈
喂 下一个这里
又进来了
嗯嗯 小田啊-
挺常一起的吧？
嗯 真厉害 这种感觉 还是第一次
这根每次都很刺激
糟了
在这种地方想都不想就想要吗？
稍等 这个拉链是赤浜医道的拉链 你搞不懂了吧？
原来不明白这里
啊 射出来了
嗯 挺好玩的 哈哈
你什么也做不了啦
你看 啊
啊啊 糟了 这可不行啊
啊啊 糟了
想吃点什么？
嗯 是什么呢？
烟花是你吗？
不好意思
你喜欢什么？
挺什么都喜欢
比如辣皮塔 啊 应该是这样吧
这里有什么？
你知道吗？
嗯 什么 老师会变成你
你
我会迷路
因为你很快就走了 哈哈 我是方向感差的
马上要射了 啊啊
啊 好舒服 啊
啊gü 哈 哈
我特别喜欢你
感觉 嗯嗯
嗯 哈咻 哈
不 我是尊敬你 家里有女朋友你知道吧
为什么？
不 真的 我就是忍不住 有点尴尬
有点尴尬也是正常的吧？
揉揉好舒服啊
好大 舒服极了
我说的没错吧？
快点 那个 啊 给你啊
这样这样舒服舒服吗？
啊不好了
看这个啊啊~~
这个好舒服 啊~~
失败了啦 你等着 不行啊 乌里ゅ乌里ゅ
我马上就要来了 你忍耐一下 不行
爱 嗯嗯
哈 哈 不行了 好舒服 不行了？
香蕉口味的 你明白吧
想动吗？
很想啊
稍微动动也行呢
啊 亲一下 哈
好舒服
太猛了
啊 好厉害的进出啊
能分辨出是讲究的煎饼
可以吃哦
讲究的煎饼
这个
请吃吧
请吃吧 接下来就高潮了 哎
真好吃不是什么补品哦
…
该死
真的好吃吗？
等一下
真的好吃？
真好吃不是什么补品哦
你小心点 别喝太多了
你看那边？
还是挺好的
嗯 谢谢
谢谢你买这个 这就是正确答案
你小心别喝醉了？
你别用敬语了 喂？
不用那么客气
你吃得真多
好家伙 吃得地方都大了
真棒
糟了
真大 一口
等一下
我明白了
这样做好吗？
一起说 然后小心点
下面应该会流下来
好厉害
轻轻地吃吗？
这是要抹到脸上吧？
弄脏了也没关系
你在笑？
什么？
好舒服
去吧
想 嗯啊
不好吃？
多吃点好吃的东西 多喝点酒？
再振作一点啊？
来了 谢谢 你在干嘛？
啊 你已经醉了？
啊 醉得比平时还厉害
真的？
还没喝那么多呢？
有点儿滴滴答答的呢
你已经挺敏感了 就四 你真的醉了
真的那样？
有点儿不太行啊
吃得很撑了 真舒服啊
其实还是摸了你
不是说中奖了 而是摸了
刚才做了更厉害的事情
刚才做得更厉害了
真的？
哈哈 是我 是我
怎么感觉恶心的蒜头出来了 刚才一直就是那样
为什么？
要射了
到底怎么回事？
可能是待得太久了
反而觉得我更好了
大概是一开始就想让我们俩一起热起来
害羞了
你在笑什么？
我觉得挺合适的
真的？
像不像？
在公司绝对不能说 得自己练一练
绝对不能说
这东西不好
嗯 怎么说呢 随便 啊？
为什么？
那就朋友好了
好舒服
一起住就好了
不是啦
是吧？
所以我才说不
这么说吧 还早呢
不是吧？ 你这样 嗯 嗯
有点意思呢
是吧
这样真的好吗？
真的吗？
我也想打开看看
啥？为什么？
有点晚了
嗯？怎么了？
厕所不太好用吧？
是你还是我现在插？
要射了
难得两个人单独在一起了
是 冷静不下来
管不住自己
累不累？
这边用不上
完全不一样
让我按一下
刚才还害羞呢 怎么现在？
你想说什么？
你呢？
完全坐不住
其实没什么变化
不 感觉好像有变化 不对吧
你刚才一直不好意思的
一点也没冷静下来
感觉有点不一样
哈哈 不是那样的
真的不一样 完全没平静下来
全然没有平静下来
有点不对劲
感觉这人的关西弁惩罚游戏有点奇怪
啊 等等 店员们一起上
按按呼唤店员的按钮
停吗？
对不起
关系不错吧？
有点看不清楚 是害羞还是不害羞
虽然害羞了 但手已经被掰开了
手滑了 哈哈 这是我的
对不起 搞错了
这样啊？
这要怎么办？
确实挺要好的
你好像出汗了？
是挺好的
再认真点对着镜头
好可爱
突然猛喝起来 有点本serious模式了
年龄差？
没想到
竟然这么喜欢上一个人
翔从第一次见面起
没想到竟然这么喜欢上一个人
竟然这么说耶
你到底在说什么呢
能回应我的感受吗？
就算不行也没关系
听不见啊？
你能回答吗？
你 那样的话 我会受不了的会硬起来的？
喂 要拍照吗？
还没硬起来吗？
从今天开始可以来留宿了
可以留宿吗?
太好了
这么一说 对不起
有点半官方的感觉
好厉害啊
这么喜欢吗？
本来打算在酒店待到满拍的 结果这么早就出来了
不 再 更点？
再这样就能马上行得通吗？
马上就行得通吗？ 哈哈 真是厉害啊？
这里 这里有点紧吗？
太厉害了 要不行了 快不行了？
好难闻啊 脸上都有了
这下怎么办？
哎呀不行啊 真是太好了
不错啊
你看
没拍到 但附着上了
嗯 正在好好拍照呢 拍到了
真的吗？
想知道是不是真的
好怕好怕 突然胃里翻江倒海
突然就被拉开了
你离得好远啊
刚才还特别亲密呢 怎么突然就
什么？
当然是这个主题啊 这是什么意思这手势?
偷偷地说 这里有个什么电影啊？
嗯？ 乔卓 哎呀
绝对没有接着来
/没想
喝酒的女人？
挺好吃的
诶？ 什么
喝了不少了
那么可能是做了吧？
鼻子下面老是伸长 这是什么情况？
被你撩得心里痒痒的 喊出声来了 前辈声音太大了
就只有这个？
不行了
心情高涨起来了呢
前辈才应该马上去不是吗？太好吃了
酱油味的
现在想继续刚才的
啊 确实我也做了
嗯？ 不 稍微 突然太工口了
好的 接下来是约会的续集
啊 真的吗 应该是吧？
有不好意思的事吗？
没有真是太差了
这个 没做过几次
教教你？
教教你这个？
放100円进去 能吃吗？
有吗？ 嗯
别说了
什么？
天秤座 啊？
那 放这里吗？
摸我
没有？
你说放哪里？
你想干嘛？
不是别的地方
好辣 啊 我自己来 我是说?
哪里？
这不对吧 就这样下去
这样插进去？
快点弄开？ 快点 我的
这个
开了以后
不是别的地方
这是什么 亲亲
嗯 谢谢 亲亲
我要开始了 亲亲
麻了以后 七梅搓搓提提神
为什么要做这种电击游戏？
太好了 亲亲
开始了 亲亲
什么时候？
啊 看到了
咦 有点 行吧
为什么啊？
嗯？ 你的幸运号码 你
2018年了
这个是橙色
嗯 真不错呢
幸福就像玻璃珠一样
真的这么想？
鲤鱼只有不停地摇摆才能得到满足 不是吗？
2018年了
嗯 感觉有点像
是不是有点敏敏 感度增加的感觉？
那边的更好吗？
哈哈 嗯 好开心 竟然这样？
这边的更好吗？
那么就把这个一起带上吧
这里吧？ 你都在笑呢
你在笑呢
如果交往了 有很多好处啊
每天给你做你喜欢的事
每天早上给你舔好几次乳头
热得要命 但也再给你喝一杯 全都做了
怎么样？
要不要交往？
不行啊 嗯？
虽然不行 嗯嗯?
你全都做了？ 不要
你全都做了啊 不要
你看 看 不要
你宠着我呢 不要
又在拍着呢 不要
稍微一个一个 不要
暖和起来了呢？ 不要
因为真的很敏感 摸起来
因为你想要做
我的上司的猫怎么样？
但是
全部都做一遍
要是现在这样可不行啊？
你这样说
这太不公平了
你这样说太不公平了
接在一起的话应该能看出来吧？
我想让你继续
嗯呢 你这脸是什么表情？
去酒店？
不 差不多完了 已经结束了
只是稍微再做一遍可以吗？
我去一下
梦的快感
好姐姐大人
我又感觉到有点毛茸茸的
不 完全没那么近 怎么了？
我现在再去一次
什么？
一直都在做这种事吧今天
才做了点稍微有点刺激的事
舒服吗？
不会是酒的作用吧？
喝了很多酒
感觉今天一天都变好朋友了
变好朋友了
有点酒味
狠狠地给你揉搓一番
停不下来啊 不行 停不下来你知道吗？
你okay吗什么 okay啦
你知道吗？
啥子糟了？
好诱人啊 是什么？
骗人呢 不行
不一样吧？
那是什么？
只有我一个变态吗？
是不是喝醉了呢 我们这些人
啊 那我也脱了算了？
想做更多sexy的事情呢
早上都还没舔过这么多次
稍微比早上 了呢 乳头
可能是我养大的吧？
好开心
好可爱 喂
被舔得粉红色了 乳头
再多来点 哈哈
舒服吗？
太敏感了
舔到乳头敏感了
嗯 不行
如果我不在的话 什么都做不了 哦哦
嗯 再?
怎么办 嗯嗯 啊
啊~~好舒服 嗯
这个
好冷好冷
你这是谁啊？ 插进去
这次是埃姆吧？
呐
那个是宠物呀？
插在这里
舒服吗？
我这儿
被抽插也无所谓呢
也硬了 混乱着兴奋着？
哈哈 要射了 糟了糟了
等一下 插进去
从什么时候开始这样做的
是不是要结束了？
嗯 再这样会更舒服吧？
再这样舒服些 我在做什么
你已经任由我摆布了 插进去
感觉这么好？
啊 上司的小穴感觉到了
啊 那么舔一下也没关系吧
不行了 啊那个 想让你舔
啊啊 糟了 什么？
这么快 糟了
糟了 啊亲亲快亲亲
快 啊 它已经硬起来了
来吧 啊 你那玩意儿硬得不行啊
感觉不错？
再再来一次？
不过还是有点痛
不是吧？
我的主 这么喜欢受虐啊 脸 疼你喜欢？
真恶心 啊 嗯 啊
啊 好舒服 嗯哼 哈哈
啊啊 不行了 是的
嗯 啊 我的真喜欢喜欢
被吸吮的感觉也喜欢
全都是
好舒服
肉棒好大好硬
你看 说的就是这个吧？
舒服吗？
把拉比的裤子也脱了
忍不了了？
舔起来超喜欢呢
想让你舔
啊 那样 啊
爱抚了一会
我 我要来了 你再忍忍
要插进去了 是吧？
哈哈 好黏糊糊的
想让你插进去？
好 好喜欢 嗯~~
没事吧？
我 有点忍不住 嗯~~
你知道我硬了
嗯 哦 那边
真舒服？
啊 嗯~~是啊 是啊
那个真的喜欢 啊啊
那么好像马上要射了 啊啊
那么那么这太厉害了 啊啊
哈哈 前辈太舒服了
糟了
啊 是的？
要是出汁的话 我会全部接到那里那里啊啊
啊啊 又要来了
啊 要射了
哈 哈 啊 好舒服 嗯
哎呀真舒服
想让你舒服 我也舒服 嗯
哈 前辈太舒服了我都快不行了
嗯 这样的部位真是能激发
怎么办？
哈哈 越疼越喜欢
刺激一下啊啊 再 啊啊
拉伸好了 啊啊 再 啊啊 再
胸前吗？
能舒服地睡吗？
就是这里 嗯
啊 啊 好舒服
看 看 稳住 啊嗯 啊
太厉害了
我的里面感觉不错吧？
要休息一下 嗯嗯
哈 正好刺激到里面了 啊啊 就是这个？
不行 我都没做过这种话
就是这个 哈 啊
我说我喜欢就不算了
啊 好舒服
啊 我赢了
啊 真有颗大呢 啊啊 哈 嗯嗯
好成就感啊
呜 不行了 再快点射 啊啊
哈 哈 好了 我在做了
出汗了
哈 那么轮到我了
怎么这么安静
要把乳头弄得硬邦邦的
呐
糟了
孩子的还软软的呢
嗯？ 什么表情 辣白菜脸？ 嗯？
好可爱 看这里 啊
好舒服呢切 虽然还没插进去 什么？
怎么了？
你再不说话我就说定了
不过这太小了
不过 按理说已经喝了一杯酒
这是辣白菜
再紧一点？
嗯嗯 是的啦 嗯嗯呢
只能由我来享受 呵呵
这里挺好的 哎 咱们进去看看吧
啊啊 啊啊 要射了 呢
什么都觉得舒服了呢
啊 啊啦 嗯嗯
啊啦 快要射了 射射
差点忍不住了
轻轻地吃吗？
呵呵 真可爱啊？
感觉不错？
能做吗？
可以 不行
嗯 挺舒服的
嗯 倒是整晚都硬着呢
嗯 不只是这样 嗯 就是这样的
什么味道？
啊 太粘人了 哈 啊
开始想揉了
真厉害 啊
你的脚都直了 这样的感觉好吗？
不行了 已经没法做爱了
啊 今天已经做了多少次了 啊啊好舒服
再多做一会儿
给你好好刺激 啊啊
给你好好顶顶 啊啊
啊原来 要射了
你懂的
真红的房间真是
对不起 还想再进 是的 嗯
那是
啊 又进去了
啊好舒服 你这我正在管理着呢
看来是吧？
全都管理着呢
啊啊 中了啊啊 嗯嗯 你看啊啊
嗯 啊 真舒服呢你看啊啊
好可爱
啊 好舒服
那么再试一次吧
用了这个
这个 舒服吗？
等不了了吗？
真烦人 遇见我之后
啊 喜欢笑的乳头 啊
想让你舔
这么滑滑的？
你更会撒娇了 可能是待得太久了
要射了 亲亲
我不会让你满意为止
啊 鸭子 啊 舒服呢
店里的后辈们
里面好滑呢 里面
觉得你挺合适的
啊 舒服 嗯 啊啊
你喜欢我吗?
咦
嗯 乳头摩擦着
对你 很喜欢呢？
知道 嗯哼 嗯~~
能感觉到吧？
怎么了？
饿了吧？ 你喜欢的"type"这里有很多
啊啊 我把你喜欢的"type"都放满了
不行稍微 她总归是女朋友
啊啦 坐下来 再坐深一点
硬得很呢
她可是我的女朋友啊
我更喜欢
看这里 啊啊 啊啊
嗯 想一起做 嗯 一直可以吗?
哎 不想去公司呢
眼睛都半闭了 哈哈
想让你舔
我也喜欢我的小穴？
嗯嗯啊啊那个
再摇晃一下腰让我更开心 啊啊
喂 要射了嗯嗯 嗯嗯 好舒服
好舒服呢喂 啊啊 那个 那个
舒服吗？
好敏感 啊啊
那么稍微有点过分了吧？
看这边 这里 啊啊
啊啊 真舒服 嗯 射了
这么多多摸我 你还觉得哪里好呢？
好可爱
印象忘了吗？
你这么想的？
你这前辈真是超级棒吧？
要插进去吗？
要射了
哈哈 啊啊 今晚不干啊？
肚子疼得不行
啊恩好舒服 嗯啊啊
不会是从 Today那里来的吧？
不会是累了吧？
累吗？
okaishu 的？
这边不用了
啊 用了关西
完全不一样
稍微按一下试试
什么？
你想说什么？
不是那种essay的东西 告诉我吧 哪儿疼呢 比如说
…
你根本没冷静下来
完全不一样
不对 很明显有变化 不是的
说吧
完全不一样
有点不对劲
真的完全不一样了
真的不一样 哪里都安定不下来
全然 安定不下来
有点不对劲
…
这人的关西弁罚游戏真是有点
啊 嘿嘿 组个店员吧
按按叫店员的按钮
…
挺熟络的吧？
不太清楚是害羞还是不害羞
害羞着呢 但也已经被摸得挺开了
手好敏感 哈哈 这是我自己
糟糕糟糕 搞错了
…
确实挺熟络的
呐
挺熟络的
再好好对着镜头说
好可爱
突然猛喝起来 有点本気模式了
你今年多大？
这么
这么喜欢上一个人呢翔
从第一次见面的时候就开始了
真的好喜欢好开心
好像在说什么呢~~
好像在说什么~~
能回应我的感觉吗？
不行吧
听不见吗？
能回答吗？
这么近都能听不见？
近近的 这种事会害羞的会不好意思？
还没伸展开来？
伸展了不少 谢谢那么
从今天开始可以来留宿了
来留宿吗？
太好了
真认真
半机关的
好厉害
好喜欢呀？
呵呵 喝醉了呢
不 再 更多？
再这样亲的话马上就行了吧？
马上就行居然 哈哈 真厉害？
这里 这里有点紧吧？
好厉害 好紧张不行了？
要射了
这来了怎么办？
啊呀不行真是太好了
…
你看 关系这么好
是啊 这么近
真亮堂啊 不是吗？
好厉害
好吓人 突然感觉反胃
突然被拉开
好远啊
刚才还特别亲密呢
什么？
…
不行不行真不行
这主题啊 什么鬼这手？
沸沸反反正挺有趣的
不行不行真有趣
好开心
好可爱
…
绝对没接着
你看 喝酒的女人？
干杯的女人？
…
挺好吃的
转了一圈挺值
大概是因为我做了吧？
鼻子下面好像一直伸长了 这是什么？
伸长了
…
好想笑啊
情绪高涨起来了呢
好可爱
酱油味
确实是有酱油味
想接着刚才的说说
啊 确实我也想
酱油味
咦？不 突然有点过头了
咦？不 你不喜欢？
不喜欢
有点过头了
啊 是吗？应该是这样的吧？
有没有什么不好意思的事？
嘿嘿 没有才是最差的
这个 我没做过几次
教教我？
这个？
放100円进去 就能吃了？
有吗？ 哦
那就
是什么？
是天秤座耶？
那 这里不是放这儿吗？
谢什么？
是这个意思吗？
嗯 不太懂
没做过这种事
…
你说放进来？
随便你干啥
不是别的地方吗
好吓人 哎 我也来 我是说 奥桑？
…
这个
你这样放进来？
…
随便你干啥
这个
开了就开开了
这是啥 我第一次做
嗯 谢谢
这个打开
马上来 七梅搓搓提提神
为什么 咔嚓咔嚓响个不停
太好了
…
来吧大家悠悠的 什么时候？
啊 看到了
嘿 哪里 好了
来吧哇哇 为什么呢？
大吉
…
嗯？你的幸运号码小姐 一起的
为什么还要用那么大的声音
没意见（挺好）
没事
这不是橙色
哦 真不错啊
幸福就像玻璃珠一样
没意见
鲤鱼只有像人一样忍受并摇曳才能得到满足是什么呢？
…
好像回声呢 做了
嗯 有点 像是那种感觉？
那边更好吧？
不不 大吉啦
哈哈 咦 好开心啊 这样？
嗯 有点 像是那种感觉？
看哪里？
就是这里吧？你看我还在笑呢
为什么笑
我就是在笑啊
交往了就会有很多好事
每天给你做你喜欢的事
每天早上给你舔好几次乳头
等一下
热了再给你喝一杯酒
全部都做给你
…
交往吗？
不行啊 嗯？
你真的会全部都做吗？
你真的会全部都做啊
你看 你看 每天
…
你一直宠着她呢
还一直在拍呢
干嘛一点点
都变得这么温柔了？
好厉害
因为我想做了
我想要做
想干就干
…
糟了
舔
…
好可爱
舔
…
舒服吗？
不行
…
舔
好舒服
这个
…
呐
舒服吗？
…
等一下
好可爱
…
这个 舒服吗？
舔
不行舔
糟了
…
好舒服
舔
…
好舒服
舒服吗？
…
要射了
糟了
…
要射了
好舒服
…
舒服吗？
好舒服
好厉害
…
要射了
呐
…
好可爱
舒服吗？
…
射了
好可爱
…
啊 肉棒
好舒服
…
舒服吗？
要射了
…
糟了
你看
…
好可爱
舒服吗？
…
好舒服
舔
…
来 舔舔
舔
…
好厉害
舒服吗？
好舒服
…
要去了
要射了
…
啊 肉棒
好舒服
…
糟了
啊 肉棒
…
等一下
你看
…
啊 进去了
好舒服
…
好厉害
咦
…
舒服吗？
好舒服
…
要射了
好舒服
…
好可爱
啊 进去了
好舒服
好厉害
…
糟了
要去了
好舒服
…
舒服吗？
好舒服
糟了
…
好可爱
好舒服
…